감사해요
어떻게 단독 인터뷰를 할 수 있겠습니까?
경마장 같은 곳에 약속을 잡아
이 말 애호가
정말 헛된 평판이 아닙니다.
안녕하세요 관씨님
이것이 당신의 BMW입니다
그것은 아름답습니다
쉬 기자는 눈이 좋다
승마복으로 갈아입으시겠어요?
들어와서 두바퀴를 달려요
아니, 너 너무 예의바르잖아
먼저 인터뷰를 해보자
내 생각엔 이 곳이
환경이 적합하지 않아요
또는
커피 한 잔에 당신을 초대하겠습니다
나도 여기서 커피를 마신다
맛있다
그럼 시작해 볼까요
죄송합니다
내가 먼저 전화 좀 받을게
좋은
안녕하세요
관지
관지야, 와서 나를 구해줘
나는 삼촌에게 엿먹였어
붙잡혀 감옥에 갇혔어요
내 평생
나는 더 이상 행복하지 않을 것이다
Xiaoyue, 조언합니다
아니면 그냥 있는 그대로 받아들이세요
이 사람이 시얀이에요
이번엔 진지한 것 같네
너도 알지
일단 그가 마음을 정하면
누구도 바꿀 수 없어
연회
어쩌면 관지
정말 획기적인 일이군요
관지
기분이
나 나
일이라는 단어가 헷갈리는 것 같아요
나와 인연이 있는 사람이 있나요?
나는 직업을 가져본 적이 없다
하지만 일을 하지 않더라도
Shiyan도 당신을 허락하지 않을 것입니다
집에 머물다
너
진정해
그냥 환경을 바꾸고 인터넷 서핑을 한다고 생각하시면 됩니다.
휴대폰으로 플레이
시간이 빨리 지나갔다
거기 없나요?
다른 방법이 있나요?
여기서 내 젊음을 낭비하고 싶지 않아
샤오웨 공주
사실을 인지해야 합니다.
환상을 포기하세요
하지만
정말 안 됐구나
한마디 해주세요
선택의 여지가 없으니까
연회를 받아라
다른 곳에서 시작하는 것이 낫습니다
괜찮은
여기서 할 일이 또 있어요
더 이상 말하지 않겠습니다
무슨 뜻이에요
안녕하세요
연회를 준비할 수 없습니다
나는 아직도 그것을 이해할 수 없다
이 사람은 말을 좋아하는 사람인가요?
정수이뿐인가?
이런 수단이 있어요
관 씨
계속하자
좋은
업계 사람들은 어떻습니까?
모두가 관씨가 젊고 유망하다고 칭찬했습니다.
곧 그럴 거라고 들었어
그는 Guan 가족을 인수하려고 합니다.
아마 나중에 있을 것 같아요
큰 움직임이 많다
그것에 대해 조금 공개해도 될까요?
Guan은 여전히 ​​​​유지할 것입니다
확립된 산업구조를 바탕으로
좀 더 혁신해보자
Guan 씨는 정말 독특한 비전을 가지고 있습니다.
그럼 다음에 무슨 일이 일어날지 모르겠어
생각해 봤어?
더 많은 인재를 소개하시나요?
실제로 모든 기업의 경쟁은
근본적으로
모두 재능을 위한 경쟁이다
Guan's와 같은 회사
그는 재능에 더욱 목말라 있다.
언제든지 우리는
모두가 뛰어난 인재를 바라볼 것이다
문을 열어라
공유해주신 Guan 씨에게 감사드립니다.
관 씨
또 개인적인 질문이 있어요
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다
내 연락처를 물어보고 싶나요?
꼭 말할게요
원고를 확인하려면
전혀 모른다
널 혼자 두는 게 불편해
연락처 정보
나는 미래를 위해 이 일을 하고 있다
원고를 확인하세요
관씨의 말
그는 말 중에서 정말 최고입니다.
그런 캐릭터
아니요
조금 참을성이 없을 뿐이야
쉬 기자
인터뷰하게 되어 반갑습니다
여기서 할 일이 또 있어요
당신을 다시 데려갈 사람을 마련할게요
감사합니다 관씨님
역시 그는 말을 탈 줄만 알 뿐이다.
여자를 데리러 다니는 청년
네 아빠 없이
당신은 아직 아무것도 아니다
선택의 여지가 없으니까
연회를 받아라
다른 곳에서 시작하는 것이 낫습니다
다른 곳에서 시작하세요
어디서 시작하나요?
시 씨
이미 문의함
Lieying의 자금 출처는 다음과 같습니다.
민규야
당신은 이미 알고
몰랐다
지금 알았어
그럼 지금은
우리는 무엇을 해야 합니까?
빌릴지 말지는 민규의 몫이다.
우리는 일만 잘하면 돼
나만의 것
당신은 당신을 참조
진 선생님께 전화하시겠습니까?
인사하다
Yu Qinglieying이 Mingyu를 도왔습니다.
몇 번이나 부탁을 갚는다
리 유리
민규는 손해나는 사업을 하지 않을 것이다
이 돈을 리잉에게 빌려줄 수 있나요?
이 거래가 좋은 거래라는 걸 보여주네요
우리가 그것을 멈춰야 할 이유가 무엇입니까?
달필
이 사람은 너희 그룹의 인턴이야
너희들은 먼저 서로를 알아가야 해
안녕하세요
내 이름은 정수이(Zheng Shuyi)입니다.
행복한 협력
안녕하세요
내 이름은 진시위에예요
더 많은 조언 부탁드립니다
이곳이 당신의 장소입니다
물건을 치워두세요
치우다
좋아요
그 새 인턴
이미 플레이함
한시간 넘게 통화 중
내 생각엔 그 사람이 꽤 혼란스러워 하는 것 같아
사람들에게 얼마를 주나요?
할 일을 정리하다
혼란스러운
나는 그녀가 매우 즐거운 시간을 보내는 것을 본다
슈이 자매
이건 내가 너에게 주는 만남 선물이야
방금 일하러 왔는데 아무것도 이해가 안 됐어요.
앞으로도 잘 부탁드려요
선물은 필요없어
앞으로 몇 달 안에
무엇을 이해하지 못합니까?
편하게 물어보세요
지금 줄게
작업을 정리하다
지금
실례합니다
웃는 사람에게 손을 뻗지 마세요.
나는 당신에게 선물을주었습니다
왜 나한테 일을 맡기는 거야?
이 녹음기 내부
전자
내 인터뷰 녹음 중 하나
들어 봐
질문과 답변을 안에 넣어보세요
하나씩 정리해보세요
초안 작성 방법 배우기
퇴근하기 전에 나한테 줘
좋아요
SY
이런 우연이
나는 아직도 메모하는 방법을 알고 있다
영어가 아니다
그거 중국어야
최악의 경우 몇 번 더 들어도
Yunchuang과 Guanshi의 협력
곧 공식적으로 발표되겠죠?
다음
참여해야 할까요?
공통 관심 분야가 있나요?
관에 대해 어떻게 생각하세요?
Yunchuang과 협력하는 이유
Yunchuang과 Guanshi에 대해 어떻게 생각하시나요?
무엇을 할 것인가?
작은 삼촌
이게 어떻게 인터뷰가 될 수 있나요?
이거 그냥 채팅 아닌가요?
일대일 대응 문제는 없나요?
그리고 대답
두 시간
우리가 어떻게 그렇게 오랫동안 이야기를 나눌 수 있었나요?
그는 보통
금 같은 말을 소중히 여기라
안녕하세요
첸 씨
도와주세요 제발 제발
좋은
미스 진을 받았습니다
시간을 내어 정리할 수 있도록 최선을 다해 도와드리겠습니다.
그럼 서둘러
퇴근하기 전에 원고를 제출해야 해요
매우 감사합니다
다음에도 있을 거예요
와서 Chen Sheng과 동료가 되어 보세요
전체 계약은 프로세스를 따릅니다.
잠시만 기다려주세요
시 씨
들어가시면 안 돼요, 시 씨.
미안, 너희 둘
초대받지 않은
오랜만이에요, Mr. Shi
갑자기 오는데 무슨 문제가 있나요?
먼저 첸 씨와의 통화를 마치겠습니다.
나중에 이야기하자
사업에 대해 이야기하기
난 여기서 멈추려고 온 게 아니야
두 사람이 협상했습니다.
그런데 첸 선생님
그래도 하나 주고 싶어
진심 어린 조언
현재를 위해서가 아니라
일시적인 혜택
그리고 초심을 잃었다
그리고 Le'an의 밝은 미래를 망치게 됩니다.
시 씨
얼마나 오래 버틸 수 있을지 모르겠어요
하지만 이 돈은 우리에게 좋은 돈이에요
너무 중요하다
시 씨
이번 자금의 출처
너도 알지
강첸, 그거 알아요?
민규가 줬어
이 돈에 대한 이자는 얼마입니까?
일반 금리보다 높음
세 가지 만점
이것은 의미한다
일단 돈을 받아들이면
당신은 Lieying과 함께 할 것입니다
이 관심을 함께 짊어지세요
어떤 기술적 성과를 가장 중요하게 생각하시나요?
최대한 빨리 현금화해드리겠습니다
기술 연구개발
지속가능성도 잃게 된다
전체 시간
그렇게 말하면 안 돼요
리잉과 윈추앙
가장 중요한 것은 린의 기술력이다
나는 평화와 조화를 원한다
함께 발전하다
린(Lean)을 인수하면
당신은 말할 권리를 잃게 됩니다
당신의 팀은 Lieying과 함께 할 것입니다
함께 짐을 짊어지다
이 높은 대출
당신과 당신의 팀은 어떻습니까?
기술적 문제 극복에 집중
칩 기술은 블루오션이다
그러지 않기를 바랍니다.
충동적으로 잘못된 결정을 내림
시 씨
우리 팀 전체
몇년동안 열심히 일한 끝에
모두가 결과를 기대하고 있는 가운데
또한 희망
맛있는 빵을 먹을 수 있어요
나 너랑 정말 잘 지내.
하지만
이시간동안 나는 행복하다
장기 계획을 세웠어요
자금 풀을 계획했습니다
단계적으로 할 수 있다
Lean의 연구 개발을 위한 자금 제공
틀림없이
전제는 당신도 자신감이 있다는 것입니다
계속할 수 있다
지속적인 연구 개발
오늘은 약속할 수 있어
Yunchuang이 Lean에 투자했다면
그렇다면 린 기술은 어떨까요?
독립은 변함이 없다
전략은 변함없다
직원에 대한 약속은 변함이 없습니다
조직구조는 변함이 없다
요컨대
Yunchuang의 투자
방해하거나 흔들리지 않을 것입니다.
Le'an의 발전
당신이 팀을 제공 바랍니다
설명하면서
지속될 수도 있음
자신의 사업을 시작하려는 원래 의도
이것은 나다
첸 씨
당신은 매력을 알고
투자자의 필수조건인가요?
가격이 아니라
트랙이 아님
그 전에 하나 더 있어요
더 중요
무엇인가요
냉철한 관리자
인재는 기업이다
가장 중요한 요소
아직 최후의 절박한 상황에 이르지 않았다
당신이 스스로를 받아들이지 않기를 바랍니다
네 손으로 지은 모든 것을 버려라
당신이 지속할 의지가 있는 한
Le'an에는 무한한 가능성이 있습니다
요전
기자가 있어요
그 사람이 나한테도 이런 말을 하더군요.
시 씨
나는 당신에게 시간을 좀 주고 싶습니다.
또한 시간을 좀 투자하세요.
아마 리안
다른 옵션이 있을 겁니다
죄송해요, 리 씨
당신의 관대함에 대해 Lieying에게 감사드립니다
아직은 시간이 좀 필요한 것 같아요
우리의 협력에 대해 다시 생각해 보세요
정말 미안해요
완료 완료
나는 열심히 일했다
원고를 쓰는데 시간이 너무 오래 걸렸어요
슈이 자매
누구세요?
다음에도 있을 거예요
와서 Chen Sheng과 동료가 되어 보세요
당신에게 소개하겠습니다
쳉 베이어(Cheng Beier)입니다
오늘 우리의 새로운 인턴이 왔습니다
앞으로도 잘 부탁드립니다.
여러분, 안녕하세요
아주 어려
그 사람 유명한 학교를 졸업했다고 들었는데
정말 깔끔한 사람이에요
소녀
나는 단지 일하는 것을 별로 좋아하지 않는다.
달필
인턴은 어디에 있나요?
와서 우리를 따라오지 그래요?
친해지기
퇴근하다
너무 일찍
내릴 시간이야
자연스럽게 퇴근했어요
베이어, 가자
계속 일하자
갑시다
기다려봐 내가 정리할게
좋아요
내가 그것에 대해 물어봤어
이 Cheng Beier?
국내 1위네요
미디어스쿨 졸업
전문 부문 1위
3년 연속 국가대상
금융 복수전공
논문도 상을 받았다
2세 조상과 비교해 보면 어떨까요?
나는 전혀 불균형하지 않다
그녀의 가족도 금융업에 종사하고 있습니다.
아줌마는 아직도 그런 것 같아
민규의 임원진
이 인턴
배경이 너무 멋지네요
사람들은 꽤 열심히 일해요.
인턴십 첫날 초과근무
그게 날 너무 스트레스받게 만들어
비교하지 않는 이상
해를 끼치 지 않을 것입니다
와서 고기 더 먹어
단백질 증가
좋은
이
이건 네가 먹고 싶어하는 거야
더 드세요
할아버지, 당신도 모르시나요?
뭐가 문제 야
오늘 정말 열심히 일했어요
응
피곤해서 거의 죽을 뻔했어요
아빠, 저 돌아왔어요
빨리 먹어
지쳐서 죽을 뻔한 사람이 밝혀졌습니다.
이렇게 열정적으로 먹어도 되나
할아버지, 저 사람 좀 보세요
회사에서 너무 힘든 하루를 보냈어요
삼촌은 아직도 내 얼굴을 보여주고 싶어해
이제 밥 안 먹게 해주세요
내가 그 사람인 것 같아?
내 조카
먹을 때는 먹지 않는다
무엇을 해야할지
회사에서는 무리하지 마세요.
그 세트를 집으로 가져가세요
자신의 조카에게
할아버지는 아직도 나를 사랑해
내 삼촌은 내 친삼촌이 아닐 수도 있다
그런데 할아버지는 할아버지랑 친하시나 봐요
그런데 연회는
너한테 물어보려고 했는데
좋은 의미로
갑자기 Xiaoyue를 준비한 이유는 무엇입니까?
어떤 기자로 일하실 건가요?
그 사람 이제 졸업했어요
너도 일하러 가야 해
그녀는 다른 일을 할 수 없습니다
그래서 나는 아직도 관삼촌에게 친구들에게 물어보라고 부탁합니다.
그녀가 먼저 잡지에서 일하게 해주세요
일정기간 인턴십
오늘 수업은 어땠나요?
다 못 들었어?
2시간 이상 녹음
내가 싸우게 해주세요
나는 타이피스트가 아니다
그 인터뷰를 들었어요
어떤 종류의 인터뷰인가요? 그냥 잡담이에요.
당신이 입력하자
당신의 리더는 누구입니까?
정(Zheng)이라는 성은 여자입니다.
정수이
응, 그 사람이야
당신을 위해 일을 준비하십시오
그냥 잘 해라
당신이 리더이기 때문에
그냥 겸손해지세요
다른 사람에게서 잘 배워라
나도 그렇게 생각했어
하지만 나에게 가르쳐 줄 의향이 있나요?
무슨 말을 해야 할까요?
나는 생각 중입니다
이해가 안 된다면 물어보는 것은 결코 잘못된 것이 아닙니다.
그러나 오늘
몇 번이고 물어보고 싶었어
그녀는 눈도 들지 않았어
날 완전히 무시해
나는 그녀가 일하느라 바쁜 줄 알았는데
그냥 퇴근 후 조언을 구하고 싶었어요.
그런데 30분 넘게 기다렸어요
나는 떠날 필요
그 사람은 나를 쳐다보지도 않았어
직장에서 신입생을 이렇게 괴롭히다
좋지 않은가?
아빠를 먹어
삼촌도 계시나요?
내 나쁜 전파를 받았나요?
오늘은 왜 이렇게 사람이 많나요?
들어가라 들어가라 서둘러라
안에 앉아
앉다
저는 Guan Capital의 Guan씨입니다.
우리는 자주 같이 놀아요
행운을 빌어요, 관 씨. 행운을 빌어요, 관 씨.
서로 알아가자
관(Guan)에 한잔하러 오세요
관씨에게 오세요
관 씨, 위챗을 추가해주세요
나중에 같이 놀자
응, 하나 더 추가해
나
왜 그렇게 오래 걸리냐고 물었더니
아직 나오지 않아요
나는 오랫동안 차에서 당신을 기다리고 있었어요
미안 자기야
나 먼저 가야 해
내가 얼마나 인기가 있는지 봐
더 이상 행복하지 않아요
나는 단지 너무 잘 알고 있다
전화 안하시는 분들께
얽혀있는 느낌
그렇기 때문에
나는 당신을 돕기 위해 정의롭게 행동할 것입니다.
내가 전화 안 할 거라는 걸 어떻게 알아?
남의 일에 간섭하고 있으니까요.
내가 먼저 가
나는 당신을 보낸다
넌 아직 너무 많은 걸 갖고 있어
전화한 여자친구는 어디있나요?
더 이상 문제 일으키지 마
나에겐 너밖에 없어
여성 동반자
완료
편집장과 나는 원고를 읽었습니다.
괜찮아요
이미 Shiyan으로 보냈습니다.
그의 대답을 기다려라
잘 썼다
편집장, 편집장님께 감사드립니다.
추가할 수 있는 경우
그냥 Shiyan WeChat을 사용하세요
저도 그 주제에 대해서는 잘 모르겠습니다.
예 혹은 아니오
그에게 직접 물어볼 수 있다면
충분한
아빠
차를 마시다
라고 한다
주말에 승마하러 가셨군요
나도 여자 한 명 데리고 왔어
라오관이 말했다.
당신은 거기에 오랫동안 없었어요
요즘 직장에서 바쁘신가요?
린 기술(Lean Technology)에서 일로 바쁘다
뭔가 들었어
마무리
나도 Lieying의 일로 바쁘다.
알아요
내가 먹기 전에
방금 Lean Technology에서 돌아왔습니다.
민규 효율 진짜 높네
제가 오후에 갔을 때는
리잉님은 이미 채팅하러 나갔습니다
형부한테 얘기해야 해?
원래는 오늘도 그러고 싶었어
저녁 먹으러 돌아왔어
하지만 일시적으로 처리하세요.
Lieying의 일이에요
사업에 대해 이야기하기
리잉이 준 이자
정말 매력적이다
제 처남이 한 일은 아무 잘못이 없습니다.
이해합니다
다시 말해서
린 기술이라면
Lieying에서 인수함
끌렸다
그럼 나도 재평가해야지
이 회사
그게 내가 원하는 걸까
장기적인 협력회사
민규 설립
이제 이십삼년이 지났습니다.
이 삼촌들
그때도 엄청 인기 많았지
비즈니스 통찰력과 수단
그들은 또한 매우 다정하고 정의롭습니다.
민규랑 겪었어
강한 바람과 파도
때때로
그들의 생각
너도 들어봐야지
인생의 이 단계에서
그래도 계속해야지
스스로 배우고 강화하라
그들이 생각하더라도
너랑은 달라
수 없습니다
당신의 경력에 ​​도움이
하지만
당신도 그렇게 놔둬서는 안 됩니다.
당신의 길에 장애물
나는 아빠를 알아요
늦겠다
일찍 돌아가세요
고마워요 아빠
그럼 나 먼저 돌아갈게
아빠 일찍 자요
좋은
유 교수
앞으로 이틀 동안 시간이 있나요?
나 이틀 뒤에 암벽등반 갈 거야
함께 긴장을 풀고 싶나요?
암벽 등반
이게 정말 편안한가요?
주소를 보내주세요
괜찮아요
원고가 너무 빨리 승인됐어요
어젯밤 말고
방금 보냈어요?
편집장 및 편집장
어젯밤에 대답했어
그들은 모두 만족해요
이미 Yunchuang으로 보냈습니다.
작은 삼촌
당신이 내 친삼촌임을 증명하세요
때가 왔다
좋은 아침이에요, 시위에
아침
천천 자매
좀 도와주세요
이렇게 써도 괜찮나요?
좋은
이 문제를 어떻게 처리합니까?
사츠키
아침 먹으러 너무 서두르지 마세요
소화불량에 걸리기 쉽다
어때요?
당신의 원고에 대한 민규의 반응
정말 칭찬이 많은 것 아닌가요?
왜 통과하지 못하니?
이것도 문제가 없습니다.
무슨 뜻이에요
삼촌의 사랑은 산과 같다
달필
이번 주 그룹의 주제 선택
지금은 신고할 필요가 없습니다.
먼저 연회용 원고를 완성하자
율링
넌 예전에 없었어
Guan Ji와 인터뷰한 적이 있나요?
언제든지 충전할 준비를 하세요.
좋은 편집자
달필
최근 네 모습을 보니
좋지도 않아
몸은 혁명의 자본이다
자신에게 너무 많은 압력을 가하지 마십시오
알았어, 회의를 중단하자
달필
당신은 잠시 동안 머물다
무슨 일이에요
당신 중에 있습니까?
인터뷰 도중
뭐가 그렇게 불편한가요?
그러면 안 된다
나는 불행한 사람이어야 한다
그는 말을 타다가 반쯤 쓰러져 죽었다
나도
그 사람의 무엇이 그렇게 불편한가요?
무슨 일이야?
지금까지는 분명한 사실이 있습니다.
수정에 대한 의견이 없습니다.
당신과 Yunchuang은 어디에 있습니까?
의사소통이 잘 된다
그들이 좀 주게 놔둬
명확한 의견
하루빨리 바꾸세요
알겠어요
결국 연회도
첫 번째 인터뷰
우리도 그 사람을 잘 알지 못해요
어쩌면 그는 자신의 요구 사항이 있을 수도 있습니다.
여전히 최선을 다해 방법을 찾아야 합니다.
그를 만족시키다
마감일이 곧 다가옵니다
정말 불가능해요
그에게 WeChat 메시지 보내기
좋은 말 좀 해봐
시얀에게 직접 물어보세요
뭐가 문제 야
죄송합니다
이건 너답지 않아
내가 어떻게 부끄러워할 수 있겠는가?
그 사람의 WeChat 계정이 없어요
아까 나한테 말하지 않았어?
이것은 Shi Yan의 휴대폰 번호입니다
나는 당신에게 그것을 보낸다
가서 물어보세요
사람들에게 잘 말해주세요
구경하다
내가 어디에서 그를 화나게 했습니까?
내가 그 사람을 기분 나쁘게 해도
일은 일이다
당신은 그렇게 사소할 수 없습니다, 그렇죠?
올라와
그건 예상하지 못했어
Shi 씨는 암벽등반을 꽤 잘해요.
걷다
그럼 지금 팔로우 중이신가요?
귀하의 모회사가 링에 있습니다
완전한 것은 아니고
민규가 자금을 이체한 후,
리잉에게 빌려줘
강한 그림자에도 불구하고
린 인수 여부
모두 관심을 가지고
민규한테 돌려줘
원칙적으로
Yunchuang과 Lieying의 경쟁
해롭지 않다
모회사의 이익
장기적으로는
Yunchuang 투자 Le'an
민규도 수익났어
그러니 당신은 희망합니다
브루스에게 연락하도록 할게요.
예
그 사람의 정보를 확인해 봤는데
졸업생이셨군요
또한 동료
그래서 바빠요
도와주세요
사실은 그 사람한테 연락하고 싶은데
어렵지 않다
하지만 난 그가 Lean에 합류하길 원해
아직은 어느 정도 어려움이 있지만
내가 아는 한 이전에도 많았지
국내외 기업
그들은 모두 매우 높은 조건을 설정했습니다.
와서 그를 초대해
하지만 그 중 누구도 정말
브루스에게 감동을 주다
그는 늘 느꼈어요
학교 연구실에서
그러면 그 사람이 더 집중하게 될 수 있어요
더 많은 영감을 얻을 수도 있습니다
그러니 이 문제라면
당신에게 매우 중요합니다
내 제안은
다른 전문가를 고려해보세요
밀리미터파 통신
브루스 교수
매우 권위적입니다
현재 린이 직면한 문제
그 사람이 문제를 해결할 수 없다면
그러면 다른 사람들이 해결하기 어려울 것 같아요
그리고
이 기술적인 문제를 극복하세요
중요한
이뿐만 아니라
비즈니스 고려 사항
당신이 그렇게 말했기 때문에
그럼 최선을 다해 볼게요
마음에 각인된
그럼 나는 당신의 좋은 소식을 기다리고 있습니다
좋은
다시 경쟁하고 싶나요?
누가 먼저 정상에 도달했는지 확인하세요
확신하는
나는 당신을 허용하지 않습니다
안녕하세요 미스터 시입니다.
저는 정수이입니다
당신을 귀찮게해서 미안 해요
물어보고 싶은 게 있어요
이 원고에 대한 질문
답변을 기대합니다
감사해요
그는 음소거되어 있습니다
아니면 방해금지 모드인가요?
아직도 나를 차단했어
아직
모르는 전화는 받지 마세요
수천 위안 상당의 휴대폰
답장을 받지 못해서 깜짝 놀랐습니다.
당신이 무슨 소용이 있습니까?
첸 씨
도와 주실 수 있으신가요
나한테 늘 하고 싶은 말이 있나요?
그런가요?
개인적으로 긴급한 일이 있어서
그를 찾고 싶어
항상 바쁘다
그 사람이 끝날 때까지 기다려요
내가 먼저 그 사람한테 가서 얘기해볼게
다시 답변해 드리겠습니다.
알았어 고마워
시 씨
오늘은 그런 것 같다
암벽등반이 좋다
요전
기자도 나에게 말했다.
그런 말
당신이 말하고 싶은 것
금융기관 정 기자
내가 말해주지
그녀는 개인적인 긴급 상황이 있어서 당신에게 옵니다
사적인
긴급사항
그녀는 당신에게 전화하겠다고 하더군요
아무도 대답하지 않았어
그러고 보니 그 사람 꽤 불안해 보이는데.
그녀는 구체적으로 말하지 않았습니다.
물어보기가 어렵네요
그녀에게 다시 전화하는 게 어때?
내가 그녀에게 전화해야 할 것 같아요?
그럼 지금 당장 거절할게
잠깐만요
갑시다
걷다
시 씨가 말했다.
근무 시간 및 직장
개인적인 문제에 대해 이야기하지 마세요
근무 시간 및 행사
무슨 뜻인가요?
그것은 나를 거부하는 방법일 뿐이다.
곧 썬루프가 열리겠죠
가만히 앉아서 죽음을 기다릴 수는 없어
빨리 해결책을 생각해내야 해요
다른 방법을 찾을 수 있는지 알아보세요
대학 동창 그룹을 지켜보세요
의미있는
당신은 Yue Xingzhou와 헤어졌습니다
그땐 그렇게 널 쫓아다녔지
그 사람 아닌가요?
이 여자는 평범해 보여요
그는 장님인가요?
이 여자 얘기를 들었어
우리 삼촌은 단순하지 않은 것 같아
이 여자에겐 정말 뭔가가 있다
실용적이라고 해서 나쁠 건 없잖아요?
달필
이 무리의 사람들을 보세요
왜곡된 관점
연회에서 승리해야 한다
입을 다물다
차단하려면 무엇을 사용해야 합니까?
사람들은 말했다
근무 시간 및 직장
개인적인 문제에 대해 이야기하지 마세요
그런 다음 얼굴을 때리세요.
아직도 하고 싶지 않으세요?
어떤 주제?
공개 및 비공개
빨리 그 사람을 제거해야 해요
예
유 공
내 원고에는 항상 문제가 있다
나는 그것을 얻어야 한다
개정에 대한 의견을 명확히 하세요.
만족할 때까지 바꿔보세요
은밀히
내 귀걸이는 아직 너와 함께 있어
지난번엔 안받았는데
나는 내 물건을 가지러 갈 거예요
언제나 괜찮아
공개 및 비공개
나 정수이님, 보고 싶어요
아무 잘못 없음
나는 당신의
어떤 상황과 생각
이미 브루스에게 말했어
그는 당신을 만나러 오기로 동의했습니다
하지만 그는 머물 의향이 있습니까?
린 도움말
그것도 성과에 따라 달라요
연회
아직 할 말이 있어요
이런 가능성은 매우 작습니다
알았어, 알겠어
나는 잘 준비되어 있다
우리가 만날 때 그를 설득해 보세요
그럼 먼저 행운을 빌어요
잠깐만요
그녀에게
근무 시간 직장
나는 개인적인 문제에 대해 이야기하지 않습니다
너 먹어, 난 돌아갈게
집에 가서 정 기자를 기다리시나요?